# Methode 1

Für jeden Wert werden n große Blöcke reserviert. Die Zahl der Adresse selbst wird als eine Art Versionsnummer verwendet.
Die größte Adresse, welche nicht den Wert 0xFF enthält, ist die, die dem aktuellen Wert.

## Beispiel

### Init
Für Wert A werden n Adressen reserviert.

### Write
Im Block für A wird die größte Adresse mit Wert != 0xFF gesucht. Diese darauf folgende Adresse wird für den neuen Wert genommen.

### Read
Im Block für A wird die größte Adresse mit Wert != 0xFF gesucht. Diese Adresse enthält unseren aktuellen Wert.

### Delete
Alle Werte der n Adressen bekommen die Werte 0xFF.

### Nachteile
- Man muss wissen, welchen Adressbereich jede Variable reserviert.
- Nicht dynamisch
- Jeder Schreib/Lese Zugriff benötigt einen Loop über den Adressblock
- Jeder Wert braucht n-mal mehr Speicher.

### Vorteile
- Wenn man die Anzahl der zu speichernden Werte weiß, kann man die Block Größen so anpassen, dass sie den gesamten EEPROM einnehmen.
Dadurch entsteht ein sehr gutes Wear Leveling.


# Methode 2

Ersten x Bytes als Pointer Tabelle für die tatsächlichen Werte verwenden.
Die Adressen für die Werte werden zufällig gewählt und in die Pointer Tabelle geschrieben.

## Beispiel

### Init
Zufällige Adresse > x && Wert == 0xFF wird gewählt. Eintrag in Pointer Tabelle speichert diese Adresse. Die Adresse in der Pointer Tabelle wird returned.

### Write
Adresse aus Pointer Tabelle wird in Funktion angegeben. Eintrag in Pointer Tabelle verweißt auf die zufällig gewählte Adresse und ändert dort den Wert. 

### Read
Adresse aus Pointer Tabelle wird in Funktion angegeben. Eintrag in Pointer Tabelle verweißt auf die zufällig gewählte Adresse und gibt dessen Wert zurück. 

### Delete
Adresse aus Pointer Tabelle wird in Funktion angegeben. Eintrag in Pointer Tabelle verweißt auf die zufällig gewählte Adresse. Werte beider Adressen werden auf 0xFF geändert.

### Nachteile
- Größere Datenmenge
- Ersten n Bits ohne Wear Leveling
	
### Vorteile
- Dynamisch
- Die Daten Bytes können beliebig verteilt werden
- Eintrag der Pointer Tabelle könnte auf Anfang von mehreren zusammenhängenden Adressen verweißen (Ähnlich char* bzw. String in C), was es einfacher macht größere Daten zu verwalten.
	
### Potenzielle Verbesserungen

Statt die Adressen für die tatsächlichen Werte zufällig zu wählen, könnte man andere Arten verwenden:

- In Verbindung mit Methode 1, könnte die Pointer Tabelle den Start eines Blocks oder die aktuelle Adresse speichern.
- Von hinten nach vorne füllen.
- Werte oder Blöcke von der Mitte heraus nach links und rechts füllen.
- Ähnliches System für Pointer Tabelle verwenden
	




## Methode 3

